Тихие Деньги – минималистичный и в то же время мощный инструмент дающий вам контроль над своими тратами без лишнего беспокойства.

+ Легкий ввод расходов на ходу даже в толпе людей и в отвлекающих условиях.
+ Главная валюта поможет подвести итого, если вы путешественник или экспат.
+ Конвертер Валют с 160 вариантами (включая Биткоины).
+ Простой спокойный не отвлекающий интерфейс.

Добро пожаловать в Тихие Деньги. Надеюсь этот инструмент поможет вам обрести спокойствие в плане личных финансов. Я считаю, что в большинстве случаев нам нужно всего лишь комфортный способ записать свои расходы, понимание того насколько много мы тратим, сколько еще мы можем себе позволить и, возможно, еще какой-то инструмент, чтобы понять можем ли мы позволить конкретно эту трату.

❖ Записывайте транзакции
Большие кнопки для шустрого ввода на ходу используя любые из 160 валют.
Оформите покупку внутри приложения, чтобы вводить более 30 транзакций.

❖ Понимание
Траты в разных валютах сконвертированные в вашу главную валюту (с историческим курсом).
Загляните в раздел Понимание, чтобы быть спокойным: бюджет, прогнозируемый расход, расход в среднем в день, сегодня, по категориям и т.д.

❖ Конвертер Валют
Доступен после подписки из приложения.
Сравните стоимость нового iPhone в Гонконге и вашей стране, а также во всех тех странах, что вы планируете посетить, типа Сингапура, Таиланда, Индонезии и так далее. Мгновенно.
