Ruhiges Geld ist der minimalistic noch starkes Werkzeug, das Ihnen Kontrolle über Ihre Ausgaben gibt, ohne viel Aufmerksamkeit ihm zu schenken.
+ Eingangsausgaben mit der Bequemlichkeit auf dem Gehen sogar in voll gestopften und ablenkenden Gebieten.
+ Gebrauch Hauswährung, um Ausgaben in verschiedenen Währungen zusammenzufassen, wenn Sie ein Reisender oder ein ex-richtiger sind.
+ Währungskonverter mit 160 Währungen (einschließlich Bitcoins).
+ Einfache ruhige nichtablenkende Schnittstelle.

Willkommen bei der Ruhiges Geld. Ich hoffe, dass dieses Werkzeug Ihnen Seelenruhe über Ihre persönlichen Finanzen bringen wird. Ich denke, dass den größten Teil der Zeit wir so wenig brauchen wie eine bequeme Weise, unsere Ausgaben, eine Scharfsinnigkeit darüber einzugeben, wie gesund unsere Ausgabenleistung, wie viel mehr wir ausgeben können und ein Werkzeug, um auf die Frage zu antworten, "Können wir diese Ausgaben gewähren?"
+ Eingangstransaktionstasten
Große Knöpfe für den schnellen Eingang während im Gedränge in einigen von 160 Währungen.
In - kaufen App für mehr das 30 Transaktionen.
+ Erkenntnisse
Ausgaben in verschiedenen Ländern haben sich zu Ihrer Hauswährung (mit der Geschichtsrate) umgewandelt. Überprüfen Sie Einblicke, um Seelenruhe aufrechtzuerhalten: Budget, geplant monatlich ganz, bedeutet täglich, heute, durch die Kategorie, usw.
+ Währungskonverter
Verfügbar danach In - App Abonnement. Vergleichen Sie einen Preis von Macbook in Hongkong zu Ihrem Heimatlandpreis und auch allen jenen Ländern, die Sie planen, wie Singapur, Thailand, Australien usw. zu besuchen. Gleichzeitig.

Ruhiges Geld ist frei, herunterzuladen und zu verwenden.
Sie können Unbegrenzte Transaktionen in - app Kauf kaufen, um im Stande zu sein, mehr als 30 Transaktionen hinzuzufügen. Währungskonverter ist als in - app autoerneuerbares Abonnement seit 1 Monat für 2.99 $, 3 Monate für 6.99 $, 6 Monate für 9.49 $ verfügbar.
Das Abonnement wird Auto sein, das, bis annulliert, durch den Benutzer erneuert. Abonnements werden zu Ihrer Kreditkarte durch Ihre iTunes Rechnung beladen. Ihr Abonnement, wird wenn nicht annulliert, mindestens 24 Stunden vor dem Ende der aktuellen Periode automatisch erneuern. Sie werden nicht im Stande sein, ein Abonnement während der aktiven Periode zu annullieren. Sie können Ihre Abonnements in den Kontoeinstellungen nach dem Kauf führen.

Unsere Begriffe des Gebrauches und der Datenschutzrichtlinie: http://calm-money.com/licence.html
